Se le solicita que implemente una versión simplificada de un sistema de gestión de archivos. 
En el mismo soportará la siguiente interfaz:

    
Crear fs: genera un directorio llamado raíz (“/”) a través de un inodo.
    
Crear / eliminar directorio: genera las estructuras necesarias para crear o eliminar un directorio nuevo en 
la posición indicada por el usuario. Considere un directorio tiene una estructura de árbol
    
Crear archivo: crea las estructuras de datos asociadas a un archivo de texto. El contenido del archivo será 
ingresado por teclado o desde un archivo.
    
Eliminar archivo: elimina las estructuras asociadas a un archivo
     
Ver archivo / directorio: muestra por pantalla la estructura de inodos asociada  

	
Dado que los archivos y directorios tienen permisos para los diferentes usuarios, el sistema deberá 
chequear que el usuario tenga el privilegio para concretar la tarea.

	
La estructura de datos que permite guardar la información sobre un archivo en disco es el inodo. 
En este contexto, dado que la información sobre un archivo se mantendrá solamente en memoria, 
el inodo contendrá mínimamente, información sobre los privilegios que cada tipo de usuario tiene, 
nombre de archivo y un conjunto de bloques. 
Considere:

- Cada bloque tiene 1 Kbytes

- Cada enlace requiere 4 bytes

- Hay 4 enlaces directos, 
1 indirecto simple y 1 indirecto doble


